❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෙට්ෆ්ලික්ස් මාලාව
ඔයා, ඔයා
ඔයා... ඔයාගේ ශක්තිය පාවිච්චි කළාද?
නැත
එවිට
කථානායක?
නැත
ඊළඟ පුද්ගලයා
ඔව්, ඒක හොඳයි
. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ගුවන් සේවා ආරක්ෂක රෙගුලාසි
වලට අනුකූලව ...
ඊළඟ පුද්ගලයා
- ඔව්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න
ඇයි?
වෙස් මුහුණ
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නද?
ඔව්
මේවා සහන සැපයුම්. මම හෙදියක්.
ඔව්, එය සත්‍යාපන ක්‍රියාවලියකි.
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ බෑගය මෙහි තබන්න.
ඊළඟ පුද්ගලයා
කරුණාකර බෑගය අරින්න.
අපි දැනට ඖෂධ පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
මම මත්ද්‍රව්‍ය වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් නොකරත්
මම හැමදාම සතුටින් ඉන්නවා .
මේ දවස්වල මත්ද්‍රව්‍ය
මම ඒක පොතක් විදිහටත් හැදුවා.
දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද මත්ද්‍රව්‍ය වගේ දේවල් නොකර සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා?
එය කුමක් ද?
මර්නි ඩි
කේශර කෙස්, අශ්ව කේශර කෙස්
මේ 'අර්ගායි'
තාත්තාගේ වළලුකර අස්ථිය
ඇයි ඔයා අශ්ව ඇටකටු සහ කේශර
ගේන්නේ ?
තාත්තාගේ ආත්මය රැක ගැනීමට
- ඒක මොන්ගෝලියානු සම්ප්‍රදායක්
- ඔයා මොන්ගෝලියානු ජාතිකයෙක්ද?
මම ගංග්නම් වලින්.
මම හැදී වැඩුනේ මොන්ගෝලියාවේ, නමුත්
*ස්ස්ෂ්*
ඔබ කොරියානුවෙක් නම්, ඔබ කොරියානුවෙකි.
"ගංග්නම් පුද්ගලයා" යනු කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම කොරියානුද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරි.
කොහොම හරි, මේ ඔක්කොම රාජසන්තක කරලා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒ මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි කියලා.
*සුසුමක් හෙළන්න*, ඒක තීරණය කරන්න ඕන අපි.
මේ කුමක් ද?
එය වැදගත් අයිතමයක්, එබැවින් එය ප්‍රවේශමෙන් හසුරුවන්න.
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
මේකත් ඔයාට මත්ද්‍රව්‍යයක් වගේද පේන්නේ?
*සුසුමක්*, අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඒ මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම බරයි.
මේ මොකක්ද? මේක ආලේපනයක්ද? මොකක්ද?
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
ආ, ඔව්
මම මේ ගැනත් සොයා බලන්නම්.
හේයි, පොලිසිය!
මම ඒක අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමට භාර දෙන්න සැලසුම් කරනවා.
මොකද ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
අපි එය විමර්ශනය කර ඔබට ආපසු එවන්නෙමු.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට මගේ අම්මව හොයාගන්න මේක ඕන.
අම්මා?
මගේ අම්මා
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා නැති වුනාද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයාගේ අම්මා
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
හරි හරී
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කන්ග් හී-සික්
මම ඒ නම මගේ හදවතේ කොටා ගන්නම්
ආහ්, ගංග්නම් සුවඳ.
ගංග්නම්
මම මෙහේ
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
අපි අපේ උපරිමය කරමු!
සියලුම මගීන් ආරක්ෂිතව ගොඩ බැස්සා.
ගුවන් ගමන අතරතුර, කාන්තාවක්
දොරට පයින් ගසා පැන ගියාය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඒ කාන්තාව හොයාගෙන අහන්න.
මේ වගේ හන් ගඟේ
සම්පූර්ණ දර්ශනයක් තියෙන ගෙයක් හොයාගන්න එක ලේසි නෑ .
ඔබ වාසනාවන්තයි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය සහ ඇගේ සැමියා
හුවමාරු මහාචාර්යවරුන් ලෙස ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා.
ඒක අවුරුද්දකට පස්සේ වෙනකම්ම වෙන්නේ නැහැ.
මාස තුනකට පසු ඔබට වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට හැකිය.
නැහැ, මාස තුනක් ඇති.
මම අනිවාර්යයෙන්ම අම්මවයි තාත්තවයි ඇතුලට හොයාගන්නවා.
නමුත්
මම ඔයාට වඩා වයසින් වැඩියි.
ඔයා කතා කරන්නේ අවිධිමත් විදිහටද?
මේ විදියට පාඩම් කරනකොට
මට අවුරුදු 10ක් තිස්සේ මගේ කොරියානු භාෂාව හදාගන්න බැරි වුණා .
ආ, ඔව්
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
හහ්
හායි
කොරියානු මිනිස්සු හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔව්!
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයාගේ අම්මා
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
හරි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කථිකයා අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එයා
අපේ නම්-සූන් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඇයි හදිසියේම...
මගේ පවුලේ කාන්තාවන්
අනුකම්පා සහගතයි.
යමෙක් දැවැන්ත බලයක් භාවිතා කරන්නේ නම්
ඔවුන් එක්ව ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
නමුත් කථිකයා
මම කිසිම බලයක් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
අම්මේ!
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ අම්මව හොයාගන්නම්!
ඉඩම කොතරම් විශාල හා පළල් වුවත්!
මට ඔක්කොම කරන්න පුළුවන්!
මට ඔයාව දැනෙනවා!
අම්මේ!
තාත්තේ!
කාසි මිශ්‍ර කිරීම
ඔවුන් එය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකුට
A ගේ ලිපිනය ලැබේ, එය ඉවත දැමිය හැකි මුදල් පසුම්බියක් වේ.
මෙය ගැනුම්කරුට භාර දෙන අතරතුර
ඔවුන් ඔබෙන් බිට්කොයින් 1ක් තැන්පත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින අතර එය ඖෂධ ගෙවීමයි.
එවිට ගැනුම්කරු
බිට්කොයින් 1ක් මිලදී ගන්නා අතර
කරුණාකර ලිපිනයට තැන්පත් කරන්න.
කාසි මිශ්‍ර කිරීම ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි
.
තැන්පත් කළ බිට්කොයින් 1 බෙදී යයි.
B, C, D, E, සහ F යන ලිපිනවල ඇති
වෙනත් මුදල් පසුම්බි වෙත මාරු වන්න.
මෙය නැවතත් බෙදී යයි
එය G, H, I, J සහ K වලට තැන්පත් වෙමින් පවතී.
කණ්ඩායම් නායක?
මම මෙහේ.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වන්නේ කවදාද?
අහ්, හීසික් දැන් හරි.
අපි ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ
ප්‍රතිඵල එනතුරු බලා සිටිමු .
හරි, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
90% තිරිඟු පිටි වලින් සාදන ලද තැම්බූ කෙටි ආහාරයක්
කමක් නෑ, මේක කොහොමද?
මෙය
ඒක අශ්ව කේශර කෙස් එකක්
ඒ වගේම මේක
අශ්ව වළලුකර අස්ථියක්.
මේක 24K, පිරිසිදු රත්තරන්.
පිරිසිදු රත්තරන්?
මෙහි තැන්පත් කර ඇත්තේ දියමන්තියකි.
දියමන්ති?
ඔව්
හේයි, මේක කීයද?
- මොහොතක් ඉන්න
- ඔව්
ආයුබෝවන්
හීසික්,
මම ඊයේ ඒ කාන්තාවගේ අනන්‍යතාවය දැනගත්තා.
මම කිව්වේ ඒ ලෙදර් සපත්තු.
හා ඇත්තම ද?
ආහ්, එයා ඇත්තටම පුදුම කෙනෙක් නේද?
ගංග්නම්ගේ දෝශ නිරාකරණ යන්ත්‍රය
ඔහු මහා ධනවත් පුද්ගලයෙකි.
මම ඔයාට ද්‍රව්‍ය එවන්නම්.
මගේ අම්මා
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
රන් මැජික් යෂ්ටිය
ඇය මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
ජනාධිපති පාර්ක්
කරදර වෙන්න එපා,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා හෙට පොලිසියේ ඉන්නකොට,
එයාලට අවංකව ඇත්ත කියන්න.
ජනාධිපති පාර්ක්ට කිසිවෙකු
හානියක් නොකරනු ඇත .
ඔබ පුනරුත්ථාපනය ලබන්නේ නම්
ඔබට නැවත නිරෝගී විය හැකියි.
මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
මොන මගුලක්ද, ඒක?
මැඩම්
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි.
ඔහු මායාවන් මවිත කරමින් පැන්නා.
ඔහු ඒ කාලේ අත්අඩංගුවේ ඉද්දි ඒ පරීක්ෂණය කළා නම්,
ඔහු ඒ විදියට මැරෙන්නේ නැහැ.
මට ලයින් එක සුරක්ෂිත කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉහළම තලය අල්ලා නොගත්තොත්
මේ තත්ත්වය ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
හීසික් තාම ආවේ නැද්ද?
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ කිසිදු මත්ද්‍රව්‍යයක් අනාවරණය නොවූ බවයි. එය සත්‍ය
නොවේ .
එහෙනම් ඒ තොරතුරු මොනවාද?
එයාලා කිව්වා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා කියලා
නෑ, නෑ,
කරුණාකරලා ඒ කාරණය ඒ විදිහට හසුරුවන්න.
ඔව් ඔව්
ජනාධිපති පාර්ක්ගේ අභාවය පිළිබඳ පුවත
ඔබට ආරංචි වුණා නේද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි?
ඔහුගේ දේපළ කාරුණිකව වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලට ආපසු දෙන්න.
හහ්? ත්-ත්-ත්-ත්-ත්-ත්-ත්-ත්- ඒ
, ඒ ඔක්කොම?
අහ්
ඔව්
නමුත් ඔබ ඔබේ දුවවත් සොයමින් සිටියා.
ඔබ සම් සපත්තු සමඟ වැඩ කිරීම දිගටම කරගෙන යනවාද?
- මට කරන්න වෙනවා
- ආහ්, මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මට කරන්න වෙන්නේ කියලා...
මේක වෙන්න බෑ.
කොරියාව තවදුරටත්
මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර රටක් නොවේ.
ඔයා ඒක තියාගන්න ඕන.
අපරාධයෙන්
ඔයා මගේ සල්ලි වියදම් කරන්නේ කොහෙද?
වාර්ෂික බදු ප්‍රමාණය පමණක් වොන් බිලියන 400 ඉක්මවයි.
මම ගෙවපු බදු මුදල්
හරියට පාවිච්චි කරනවද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක තනියම විසඳගන්නම්!
ඒකද සම්පූර්ණ හේතුව?
නෑ, නෑ, නෑ, මම කියන්නේ
, මම හැම වෙලේම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔබ මූලිකත්වය ගෙන පරිසර පද්ධතියට මෙතරම් විශාල ආදර්ශයක් සපයන්නේ ඇයි ?
ඔයා දේවල් ටිකක් අවුල් කරන්න හදනවද කියලා මට හිතෙනවා...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ
මගේ දුව නම්-සූන් නිසාය.
මම හොඳ දේවල් කළොත්
මොකද මම විශ්වාස කළා දෙවියන් වහන්සේ නම්-සූන්ව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
නමුත් දැන්
එය මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින මෙහෙවර බවට පත්ව ඇත.
මේ ලෝකයේ
කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මම කොච්චර දුව පැනලා තියෙනවද කියනවා නම් මගේ
මූණ ඔක්කොම අව්වට පිළිස්සිලා, අනේ මන්දා.
ඔයා ආවද?
- මම ආපහු ආවා
- ඔව්.
බීප් හඬින් පසු පාරිභෝගිකයා දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන් නිසා
හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වේ
ච්, එයා කිව්වා ඉක්මනට ඒක හොයාගෙන එයාට කතා කරන්න කියලා, ඒත් එයා තමයි
උත්තර නොදුන්නේ.
කොරියානු නම ගංග්නම්සුන්
ගංග්නම්සුන්
ඔයා කව්ද?
මේ කව්ද?
ඉන්න,
මේ ගෙදර විකිණීමට ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මම එයාර් ඩී ඇන්ඩ් ඩී.
ඊයේ රෑ ඉඳන් මාස තුනක්
මේ ගෙදර ඉන්න තීරණය කරපු කෙනා මම .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
මම අයිතිකරුට කතා කරන්නම්.
මට වාර්තා කරන්න බැරි වෙන්න මගේ ෆෝන් එකයි
පාස්පෝට් එකයි ගත්ත වගේ.
ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක්
. මාව රැවැට්ටුවද?
අනේ මන්දා,
හැම වංචාකාරයෙක්ම හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබට වංචාකාරයා අල්ලා ගත නොහැක.
ඒක විහිළුවක්.
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඉර බැස යාමට පෙර
ඉක්මනින් නවාතැන් ගැනීමට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
තව මොනවද කියන්න ඕන?
උන් හැමදේම හොරකම් කරන්න ඇති, ආහ්.
ඔයා මෙතනට
එන්න හොඳ නෑ .
ආහ්, ලේකම් ජියොන්ග් කොහොම වුණත් කමක් නෑ.
මම, දුවෙක්,
මෙහෙට ආවොත්, මම ළමයෙක් වෙයිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මම ඔබ යටතේ අවුරුදු 10ක් වැඩ කරනවා.
මේ කාමරයට ඇතුළු විය හැකි
එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
බිත්තිය හදිසියේම විවෘත වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක බලන්න ආවා.
මෙතැන් සිට ඔබ කිසිසේත්
ඇතුළු නොවිය යුතුය.
ම්ම්, නමුත්
ඒක සේප්පුවක්ද?
ඔව්,
එය විවෘත කළ හැක්කේ සභාපතිවරයාට පමණයි.
මොකද ඒක ඇඟිලි සලකුණු හඳුනාගැනීමක්.
කොරියාවට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
හරි, මෙන්න එයයි, හන් ගඟ!
වාව්, කොරියාවේ ගර්ස් තියෙනවද?
- ඔයා මේක විසි කරනවද?
- ඔව්.
මම එය ගන්නම්?
ඔව්
♪ නමුත්! ඔබ! ♪
♪ ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ? ♪
ආහ්, හොඳයි.
හරියටම, එක, දෙක
මට තව ටිකක් අවධානය දෙන්න, එක, දෙක.
නෑ, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
මේ වගේ දෙයක් මේ වගේ වෙලාවක රූගත කරන්න ඔයාට ඇත්තටම ඕනද?
ස්ටුඩියෝ වෙන්කිරීමේ
දිනයේ අවලංගු කිරීමට අවසර නැත.
මම ඒක වහාම ඉවර කරන්නම්.
මෙය ගැලපුම් ඒජන්සියකට
යැවීමට ඇති ඡායාරූපයකි .
මට දැන්ම මගේ මුළු හදවතින්ම මේකට කැපවෙන්න වෙනවා.
අනේ රත්තරනේ,
එහෙම කළ පමණින් ඔයාට විවාහ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම, මිස්ටර් ලී.
හේයි, මගේ සිහිනය හොඳ සැමියෙක් සහ හොඳ පියෙක් වෙන එක, හරිද?
ඔබ වැරැද්දක් කර විවාහ වීමට ඇති අවස්ථාව මග හැරියොත්
ඔයා අන්තිමට කණ්ඩායම් නායකයා වගේ වෙයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමම ඉවර වෙයි.
හීසික්
, මේ අය ඒකට රැවටුනා! ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
- ඒක කෝල් එකක්, ඇඳුම් ඇඳගන්න ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- ආ...
මට සමාවෙන්න
මෙය අපගේ චිත්‍රාගාරය සඳහා වට්ටම් ටිකට් පතකි.
මට කඩවසම් විෂයක ඡායාරූපයක් ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ආ, ඔව්
කරුණාකර පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- ආහ්, ඔව්, සමුගන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
නැම්-ඉන්, ඒක රසද?
ඔව්, ඒක රසයි.
ඔයාට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒක හරි
ඉතින්, මම මොන්ගෝලියාවේ සිටියදී
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා AirD&D හරහා වෙන් කිරීමක් කළා කියලද?
හහ්
වහලක් සහිත කාමරයකට
මම මසකට වොන් 50,000ක් වැඩිපුර ගෙව්වා .
හහ්
කලින් ගෙව්වොත් වට්ටමක් දෙනවා කිව්වා, ඉතින්
මම ගෙව්වා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොරියානු භාෂාව ඉතා හොඳින් කතා කරනවා.
මොකද මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මම කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්න කාලේ ගෞරව නාම ඉගෙන ගත්තේ නැහැ .
ඒකයි මම මේක කරන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
මම කරන්නම්.
මුලින්ම,
ඔයාට ඒ පුද්ගලයාගේ මුහුණ මතකයි නේද?
ඔව්, මට මතකයි.
ඒක තමයි.
අපි සීසීටීවී දර්ශන සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා, ඒ නිසා
සැකකරු හඳුනාගත් පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔහ්, මගේ දුරකථනය නැති වුණා, ඉතින්
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නේ කෙසේද?
එය ඇත්ත.
මුලින්ම
මට පොලිස් නිලධාරියෙක් හොයාගන්න ඕන.
මගේ බඩු බාහිරාදිය ගත්ත පොලිස් නිලධාරියෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ගුවන්තොටුපළේදී මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණ පවත්වන බවයි.
ඔයා මට කතා කරන්න පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා ඒ පොලිස් නිලධාරියාගේ නම දන්නවද?
අක්මාව බද්ධ කිරීම
- අක්මා බද්ධ කිරීම
- මොකක්ද?
අක්මාව, ලී, ආහාර
'අක්මාව බද්ධ කිරීමක්'?
ඔව්, අක්මාව බද්ධ කිරීම
නම හරිම අද්විතීයයි,
මට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ.
ඔයාට මූණ මතකද?
ඔහු හරිම කඩවසම්.
නමුත්
ඒක මගේ විලාසිතාව.
අද බුසාන් රේගුවේදී
කිලෝග්‍රෑම් 90ක් ජාවාරම් කරමින් සිටියදී කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත් බව ඔවුන් පවසනවා .
ඒ වියට්නාමය වෙන්න ඇති.
වාව්, ඇත්තටම ඒක කිලෝ 90ක් නම්...
කොරියානු ජාතිකයෙකුට අවුරුද්දකට කන්න දෙන්න ඒ ඖෂධ ප්‍රමාණවත්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
NIS තොරතුරු මොනවාද?
මොන්ගෝලියාවේ A-රාමු වාහකයා විසින් ගෙන එන ලද එක
සැබෑ ගනුදෙනුව බව ඔවුන් පවසයි.
අනේ මන්දා? මේ දවස්වල එයාලගේ පිතිකරණ සාමාන්‍යය හොඳ නැහැ.
මම දන්නවා
*සුසුමක් හෙළනවා*, නමුත් ඔවුන් හොඳ වැඩක් කරනවාද?
ආව්, ආව්
කරුණාකර අපගේ නව පැමිණීම් දෙස බලන්න.
- ආහ්, ඔව්
- ඒක හරි.
ඇයි?
ඔහ්, මගේ ඔළුව, මේ
ඇයි මේ කොණ්ඩය?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
හහ්? ඔහ්!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්, ඔයා දැන් ටිකක් තරුණයි වගේ.
අපි අලුත විවාහ වූවන් වගේ පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයාගෙ වයසට ඔයා තරුණයි වගේ පේනවා ලොකු අයියේ.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
බබා
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා!
ඔයා දන්නවද මේක ලිංගික හිරිහැරයක් කියලා, හරිද?
මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්නම්.
ලියාපදිංචි කිරීමක්ද? අපි දෙන්නටම විතරක් විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමක්?
ෆු! අපි ඉක්මන් කරමු.
ආහ්, මම එතනට යනවා.
හරි, මෙන්න ඒක.
පිටත් වීම
බීජ
භාණ්ඩය භාර දුන් පුද්ගලයා
දැන් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා නේද?
ඊළඟ ගමනාන්තය කුමක්ද?
K-Mart මව්කිරි දීමේ කාමරය.
අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යමු.
ඔයා ඇත්තටම වාක්‍යය අඩු කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්
ඔබට අලෙවිකරුවන්ගේ ඔළුවට හසු වුවහොත්,
ඔබට කුසලානයක් පවා ලැබෙනු ඇත.
ඒ වගේ දේවල් ගණන් ගන්න එපා කොල්ලනේ.
නමුත් ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කිරීමෙන් මගේ ශරීරය විනාශ වෙනවා.
ජීවිතේ අවසානය කියලා දැනගෙනත්
ඇයි එහෙම කරන්නේ ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හහ්? හේයි, ඒ එයාද?
ඔව් ඒක හරි.
වාව්, දර්ශනවල මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයා ඇත්තටම කැතයි, විශේෂයෙන්ම මේකප් එක.
ඔව්, ඒක අයවැය හිඟයක්.
අපේ රටත් එහෙමයි නේද?
අපි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මෙන් පොලිසියට
වැඩි අයවැයක් වෙන් කළ යුතුයි .
- හරිද?
- ඒ වගේ පෙනුමකින්
ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව, විද්‍යාත්මක විමර්ශනය
සහ ඒ සියල්ල - දැන් ඒ සියල්ල කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
එබැවින්
අහෝ දෙවියනේ
මේ අවජාතකයා, මේ මිනිහා!
මම දකියි
- මොකක්ද?
- හේයි, හේයි, හේයි!
තෝ අවජාතකයා, ඒයි, කාර් එක
උ, උ, උ, උ, උ
හේයි, අහ්, අහ්, එයාට පිස්සු නැද්ද?
ඒකත් හරි පාර නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි එයා ඒ පැත්තට යන්නේ?
Gotcha, Gotcha!
හේයි, ඒක හරි! ඔයා කාර් එක මාරු කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක එළියට ගන්න බෑ! ඔයා ඒක එළියට ගන්න!
එන්න
හේයි!
මට බඩගිනියි, ජජන්ග්මියොන් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
අච්චාරු දැමූ රාබු ගොඩක් ඉල්ලන්න.
මම ආවා.
හේයි, ෂික්, ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මේ එම ස්ථානයේ තිබී අල්ලා ගත් සාක්ෂි.
හේයි, හේයි!
දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න.
හේයි පැටියෝ
, ඇයි මේක ඔයාගේ ගෙදර?
එහෙනම් ඒක ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඔව්, මේ මගේ ගෙදර.
ලියාපදිංචි කිරීමක් නොමැති වුවද
මොකක්ද? ඔයාලා කවුද?
මම බොහීමියානු ජාතිකයෙක්.
කෙනෙකුගේ හිස සැතපීමට ස්ථානයක් තිබේ නම්,
එම ස්ථානය කෙනෙකුගේ නිවස බවට පත්වේ.
යම් ආකාරයක නිදහස් ආත්මයක්?
- ඔයා හිඟන්නෙක්ද?
- ඔව්, ඒක හරි, හිඟන්නෙක්...
හිඟන්නෙක්ද? මේ පුද්ගලයා ගැන හිතන්න
අපිව නිර්මාණය කළේ මේ කාලකණ්ණි සමාජ ක්‍රමය විසින්.
මම තාවකාලිකව සිටින තැනක් නොදන්නා පුද්ගලයෙක් පමණයි.
මම කොරියාවට ආපු ගමන් මුණගැහුණු හැමෝම මෙහෙම
ඉන්නේ ඇයි ? ඇත්තටම.
ඔයා විදේශිකයෙක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක හරි, ඒක හරි.
මෙය පැහැදිලිවම ජාතික භූමියකි.
ඔයා ඉඩම් හිමියාවත් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයා මේ වගේ කූඩාරමක් ගහගෙන ගියොත්...
ඒක අනවසර කඳවුරු බැඳීමක්, අනවසර කඳවුරු බැඳීමක්!
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
ඔබ මෙහි
මෙතරම් සුදුසු සහ දැවැන්ත කූඩාරමක් ඉදි කළේ ඇයි?
ඒක බලන ඕනම කෙනෙක්
හිතන්නේ ඒක මොන්ගෝලියානු ගර්ල් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා ගර්ල් කෙනෙක් දන්නවද?
ඔයා දන්නවා ද
නමුත් කතාව මොකක්ද? මේ...
ඔබ පැමිණි විගස සංචාරකයෙකුගෙන් නිවාස නොමැති පුද්ගලයෙකු බවට පත් වූයේ ඇයි ?
ඒක මම කවදාවත් දැකලා නැති නඩුවක්.
අපේ රට බොහෝ ආකාරවලින් විශිෂ්ටයි, නමුත්
වංචාකාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ලෝකයේ
වැඩියෙන්ම වංචාකරුවන් සිටින රට එයයි .
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
- වංචාවට පවා දඬුවම ඉතා දුර්වලයි
- ඒක හරි.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
බලන්න, නෝ මහත්තයා දිහා.
මම මේ වගේ වංචාවකට හසු වෙලා
මේ ප්‍රාන්තයේ නිවාස නැති වුණා.
මිස්ටර් මයි මනී
ඉතින්, ඔය දෙන්නා
මෙතන නවතින්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
හරි, එහෙනම් අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
මම ඒ ළඟ
තව ජර් එකක් හදන්නම් .
ඔයා කියන්නේ අපිට
ගෙයක් හදලා දෙනවා කියලද ?
හහ්
ඒක අමාරු නෑ, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඉතින් මෙතනින් යන්න.
ඒකෙන් ගඳයි.
ආහ්, නෑ
නොමිලේ දිවා ආහාරය කියා දෙයක් නැත.
අපි සැපයිය යුත්තේ කුමක්ද?
යාචකයෙකුට මට දිය
හැක්කේ කුමක්ද ?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඉතින්, දැනට එළියට යන්න.
මම මුදලට සමාන වටිනාකමක්
ලබා දෙන්නම් .
නොමිලේ සුප් මුළුතැන්ගෙයි මිචිලින් මාර්ගෝපදේශ සංස්කරණය
දේදොංයෝජිඩෝට තරඟ කිරීමට
ගංග්නම්හි ප්‍රවාහනය සහ භූගෝලය
ෂවර් එකක් සහිත ප්‍රසන්න නාන කාමරයක්
මම ඔයාව නොමිලේ ඇමතුම් ගන්න පුළුවන් තැනකට එක්කන් යන්නම්!
මුදල් නොමැතිව ජීවත් වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ සියලු දැනුම මම ඔබට ලබා දෙන්නෙමි .
ඇත්ත වශයෙන්!
අන්තර්ජාල සෙවුම් හරහා
සොයාගත නොහැකි දේවල්
මම කෘතඥ වෙනවා, නමුත්...
මට හිඟන්නෙක් වගේ දැනෙනවා.
නමුත්
අපි ඒක කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හා අපි රෑ කෑම ටිකක් කමු.
අපි කමු
අපි ඔයාට රෑ කෑමෙන් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ම්ම්! ඒක රසයි.
පැනලා දුවන්න
රසවත්
ඉතින් මම ගොඩක් සතුටුයි.
ගොඩක් කන්න.
සඩාං-ඩොං සිකුරාදා දිනවල හොඳයි
, ජොංනෝ සති අන්තයේ හොඳයි.
එතන මිනිස්සු වැඩියි.
මස් අතුරු කෑම පිළිගන්වන්නේ නම්
ආහ්, මම හෙට යොන්ග්සාන් යනවා.
එය ජි ඩියොක්-ගු පියතුමා විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ස්ථානයකි.
අපි නජු සහල් භාවිතා කරන
අතර අමුද්‍රව්‍ය ඉතිරි නොකරමු.
ඔබ එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරනවා, මම ඔබට බෙහෙවින් ප්‍රශංසා කරනවා.
යාචකයා හරිම විශ්වාසයි
මට ප්‍රශංසා කරන්න
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
එයාලා දවස පුරාම ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැහැ.
බීප් හඬකින් පසු
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ .
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සම්බන්ධතාවය ස්ථාපිත කිරීමෙන් පසු
ඇමතුම් ගාස්තු අදාළ වේ .
මිස් කන්ග් නම්-ඉක්මනින්,
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබට මෙම පණිවිඩය ලැබුණු වහාම මට කතා කරන්න.
මම මගේ පුද්ගලික අංකය විශේෂයෙන් තබමි.
010-0491-1077 හඳුන්වා දීම
ඇයි ඔයා මට දෙපාරක් වැඩ කරන්න කියන්නේ, අවජාතකයා?
කෑමක් කන්නකෝ.
මම හදලා දෙන්නම්.
හරි හරී
හරස් කරන්න
කරුණාකරලා මට ඉක්මනින් යන්න දෙන්න.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කියනවා.
ඔහ්, හරි, ඇත්තෙන්ම ඔයා දන්නේ නැහැ.
මත්ද්‍රව්‍ය අහසින් වැටෙනවා වගේ පේනවා .
කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
iGram සමඟ එක් වරක් එය විසි කිරීමෙන් පසු
ඒක එකපාරටම පියාඹනවා කියලා
මම කී පාරක් කියන්නද !
එබැවින්
iGram එකෙන්
හම්බුන අවජාතකයා කවුද කියලා මට කියන්න !
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක විකුණන්නේ කවුද කියලා.
මුහුණ, නම සහ අංකය
මම ඔයාට කියන්නේ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒගොල්ලො තමයි
අන්වර්ථ නාමය, ලිපිනය, ඒ වගේ දේවල්
ඔහු දිනකට දස දහස් වාරයක්
තම අදහස වෙනස් කරන හාදයෙකි .
හේයි, සොන්ග් සු-චැං මහතා
මාව මහන්සි කරන්න එපා, ඒක බිම දාන්න.
මම ඒක බිම දැම්මොත් ඔයා මට මොකද කරන්නේ?
මම ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නම් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මම ඔබට මගේ කරුණාව ප්‍රදානය කරනවා.
සහයෝගීතාවයේ මට්ටම අනුව
වාක්‍ය අඩු කිරීම කොපමණ වෙනස් වේද යන්න ඔබ දන්නවා .
ඇයි ඔයා ආධුනිකයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔහ්, ඔහ්
වල් අල
මම මේක ඇරලා දැම්මා, ඉතින්
මම හිතන්නේ අපි ඇතුළතින් සියල්ල
හිස් කළ යුතුයි .
කමක් නැහැ
ඕහ්, උඩඟු නොවී ඉන්න හදනවා.
බලන්න එයාගේ ඔලුව සම්පූර්ණයෙන්ම තට්ටේ දාලා.
තට්ටේ විතරයි නේද?
කවුද කිව්වේ දකුණු කොරියාව මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර රටක් කියලා, නේද ?
මුළු ලෝකයම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන්ගෙන් පිරී ඇත.
අහ්,
මොනවද මේ වෙන්නේ?
රසායනික සූත්‍රය C₆₉H₂₆N₇ වේ.
එහි ඝන තත්ත්වයේදී,
එය පටක කඩදාසි කුඩු වලින් වෙනස් නොවේ.
එය H₂O සමඟ ප්‍රතික්‍රියා කරන විට ජලයේ දිය වේ.
එය C₆₉H₂₆N₇O හි
නව වර්ගයේ කෘතිම ඖෂධයක් බවට පත්වේ .
දැනට පවතින බලවත්ම ඖෂධය වන
ෆෙන්ටැනයිල් මෙන් 200 ගුණයක්
හෙරොයින් ප්‍රමාණය මෙන් 400 ගුණයක්
ක්ෂණික මරණයට ග්‍රෑම් 0.00001ක් පවා ප්‍රමාණවත්.
එය මත්ද්‍රව්‍ය ලෝකයේ විප්ලවයක් වනු ඇත.
මේ විදියටම
ඒවා කන්වල දාගන්න විතරයි තියෙන්නේ .
මොළය හරහා යන විට එය ශ්වසන පද්ධතිය හරහා යන විට වඩා 300 ගුණයකින් වේගවත් වේ.
අර්ධ කාලය ද 20 ගුණයකින් වේගවත් වේ.
එය මුත්‍රාවලින් පවා හඳුනාගත නොහැකිය.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්
ඔව්
ඔයා ඊයේ ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ රේගුවේ රාජකාරියේ හිටියා
නේද?
ඔව්
ඒ කාලේ ගං නම්-සූන් කියලා කාන්තාවක් ඔයාට මතකද
?
ඔව්
ඔහු කොරියාවට පැමිණි විගස,
ඔහු වංචාවට ලක් විය.
මට වාර්තා කරන්න බැරි වෙන්න
මගේ ෆෝන් එකත් එයාලා ගත්ත වගේ .
ආහ්, ඒ නිසා තමයි අපිට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වුණේ.
ඉතින් දැන් ඔයා කොහෙද?
මා සතුව සම්බන්ධතා තොරතුරු නොමැත, එබැවින් ඔවුන්
සම්බන්ධ කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
ඔහු කිව්වා ආපහු එනවා කියලා විතරයි.
ඔහ්, ඇයි ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් හරහා යන්න වුණේ?
ම්ම්, ඔයා ආවොත්,
කරුණාකරලා මට වහාම කතා කරන්න.
කරුණාකර
නිසැකවම
ඒ කාන්තාව
කිව්වා රහස් පරීක්ෂක කන්ග් කඩවසම් කියලා.
ඉතින්
මම ඒ වෙලාවෙම දැනගත්තා ඒ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් කියලා.
අඩුම තරමේ මට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
වාව්, මේක හරිම හොඳයි.
- දැන් මේක අපේ ගෙදරද?
- මේක, මේක තේරුමක් තියෙනවද?
මම එයට කැමතියි
නම්-සූන්, බොහොම ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කිසිම ගෙදරකට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
ගංගනම් මහල් නිවාසයක
මිල කොපමණ දැයි ඔබ දන්නවාද?
එය සාමාන්‍යයෙන් බිලියන 2 ඉක්මවයි.
අපේ ජීවිත කාලය තුළ අපට කිසිදා ගෙයක් හිමි කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
අනේ මන්දා මේ ගෙදර..
ආහ්, මට ඇත්තටම මගේ නම ලියාපදිංචි කරන්න ඕන.
මේ මොකක්ද?
ආහ්, මෙහෙට එන්න! ඒ කවුද?
- මේ මොකක්ද?
- ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
හේයි, අපි හිඟන්නන් වගේ නෙවෙයි.
- අනේ දෙවියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා
- ඒක එහෙමයි.
ආහ්, දැන් මේ මොකක්ද?
ස්වාභාවික භූ දර්ශනයට හානි කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට වාර්තා කළා, ඒ නිසා
වහාම එය කඩා දමන්න!
හන් ගඟ තරම්ම
නිවාස නොමැති අයගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම
ගැන අපි බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වෙමු .
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන මේ වගේ ජරාවක් හදනවද?
දැන්ම ඒක කඩලා දාන්නේ නැද්ද?
ඔබ එය මෙහි මේ ආකාරයට අවහිර කළහොත්,
එය ඇතුළුවීමට බාධාවක් වේ.
නැහැ, ඔබට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැත්නම්,
අඩුම තරමින් ඔබට යම් සාමාන්‍ය බුද්ධියක්වත් තිබිය යුතුයි.
ඉක්මනට සුද්ද කරන්න, හරිද?
සමාවෙන්න, මේක සාමාන්‍ය කඳවුරුකරුවන්ට කඳවුරු බැඳගන්න පුළුවන් තැනක්
.
මම අවසර ගන්න දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට යනවා.
හියෝගේ, අනේ මන්දා
- අම්මා
'?
තවත් අහන්න දෙයක් නෑ
, කඩන්න, ඔක්කොම කඩන්න!
- අපි ඒක කඩමු
- කඩමු
කරුණාකර මේ එක පාරක් ඇස් පියාගන්න.
බබා!
නපුර!
- පැටියෝ, මට මෙතන තුවාල වුණා.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
බබා!
ඒක නම් පට්ට අවුල්.
සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයකට
මිනිත්තු පහක් ගත වී ඇති බව පෙනේ .
දැන්, මම මෙතන ඉන්න හැමෝවම අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
අපි කළ වරද කුමක්ද?
හැන් ගඟ ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වූයේ පොලිසියයි!
ඒ නිවාස නැති අයට
කූඩාරම් ගහගන්න කියන්න.
මම දුක් මහන්සියෙන් හම්බකරගත්ත බදු ගෙව්වා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයාට ගෙයක් නැත්නම්
හිරගෙදර තමයි හොඳ.
එය වහාම කඩා නොදැමුවහොත්
මම හැමතැනම පැමිණිලි කරන්නම්
, තේරුණාද?
- මම පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නයි යන්නේ!
- ඔව්, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
පොලිස් නිලධාරීන් නේද?
රජයේ කෑම කමින්
මෙහෙම වැඩ කරන්නේ කොහොමද ? දුකයි.
නෑ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
මේ මොකක්ද?
මම දැන්
මම දැන් ආවේ මගේ අම්මව
හොයාගෙන .
මට අවශ්‍ය වූයේ
ඒක මේ වගේ නෙවෙයි.
කොරියාවට එන්න
අවුරුදු 10ක් බලාගෙන ඉන්නකොට
බැටළුවන් ඇති කිරීම
මම සල්ලි ඉතුරු කළා.
මම හැමදාම පැය 5ක් කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා.
මට හැම රෑකම හීනයක් තිබුණා
ඔයා කෑව ද?
මම දවස පුරාම ඒක හොය හොය හිටියා.
පාලකයා
අඩුම තරමේ මේකවත් බේරගන්න පුළුවන් වුණේ ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න.
ඒ වංචාකාරයා
මගේ හැම දෙයක්ම ගත්තා.
ඔයා මේක ගත්තේ නැත්නම්,
එයාලත් මේක ගනීවි.
මොන්ගෝලියාවේදී කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නා විට
අවිධිමත් කථනය පමණක් ඉගෙන ගත් බව ඔහු පැවසීය .
එම ස්ථානයේ පොලිස් නිලධාරියෙක් එසේ පැවසීය.
මට කොරියානු භාෂාව
ඉගැන්වූ ගුරුවරයා
ඇය 93 හැවිරිදි මොන්ගෝලියානු ආච්චි කෙනෙක්.
මම කොරියාවේ අවුරුදු 50ක් ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් හැමෝම අවිධිමත් ලෙස කතා කරමින් සිටියහ.
මම පසුව නාට්‍යයක් නරඹන විට
ගෞරව නාම භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තා .
ඒක මගේ කටින් ලේසියෙන් පිටවෙන්නේ නැහැ.
මම කොරියාවේ නැවතී සිටින විට එය බොහෝ විට හොඳ වනු ඇත.
ඔයාට තරහ ගියාද පොලිසිය?
නරකයි.
හරි හරී
මේ නිසා මුල් අධ්‍යාපනය වැදගත් වේ.
මම ඒ වෙනුවට ඔබට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නම්?
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ඒක කරලා ඇති කියලා.
ඔව්
මගේ ඇත්ත අම්මා.
ඔයා මට ඒක හොයලා දෙනවද?
මම මගේ වචනය රකිනවා.
මම දැන් මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න යනවා, පරක්කු වුණත්,
මම එයාව ආරක්ෂා කරන්න වග බලා ගන්නවා.
ඔබට මුදල් නොමැති නම්, සෑම දිනකම මුදල් උපයන්න සහ
රසවත් ආහාර මිලදී ගන්න.
ගෙයක් නැත්නම්,
අපි ඔයාට මිදුලක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාගේ අම්මගේ මූණ හරි නම හරි මතකද?
නැත
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මුලින්ම සොයාගනු ලැබුවේ මොන්ගෝලියාවෙන්.
ඒක මාව ඇති දැඩි කළ මගේ අම්මයි තාත්තයි මට දුන්නු දෙයක්.
එයාලා කියනවා මම මේක අතේ තියාගෙන හිටියා කියලා.
මගේ අම්මව මුණගැහුනොත්
මට සල්ලි හොයන්න ඕන වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මේක රත්තරන්.
ඒ මැදිවියේ කාන්තාව
එයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා වගේ.
භූගත සුරක්ෂිතාගාරය කොල්ලකෑමට අපහසු බව පෙනේ.
මම යන්න කලින් අඩුම තරමේ ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ තියෙන ආභරණවත් කොල්ල කන්න වෙයි.
ඔයගොල්ලො ටිකක් උදව් කරන්නකෝ
ඒ ගෙදර දුවෙක් විදියට ජීවත් වෙන
එක හොඳ නැද්ද ?
සැබෑ දියණියක්
පැමිණිය හැකියි.
දරුවා මේ වන විට පෙනී සිට ඇති බව දුටු විට, හොඳයි
ඔහු මැරිලා වෙන්න පුළුවන්.
අයිඩා
මට දැනෙනවා මේ පුද්ගලයා කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා වගේ.
ඒ මගේ හදවතට දැනෙන දේ.
කෙසේ වෙතත්
එක ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඒ ගෙදර කාන්තාවන්
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ශක්තිමත්.
නම්-සුන් නම් දියණිය
ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් බව ඔවුන් පවසයි.
අම්මාත් හරිම ශක්තිමත් කියලා
මම අහලා තියෙනවා .
ගොඩක් කන්න.
මම මේ වෙනකම්
ඒ කාන්තාව ළඟට ගිහින් තියෙනවා.
මගෙන් පමණක් වංචා කළ මුදල වොන් මිලියන 100 කට ආසන්නයි.
ඒ ඇඳුම්වල මිල පමණයි, ත්‍යාග මුදල හැර.
මිලියන 1,100ක්?
අම්මව හම්බුනොත් මට කියන්න.
මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ?
මට ජංගම දුරකථනයක්වත් නැහැ.
මම ඉන්න තැනට එන්න.
මම කාර්යබහුලයි, දුරකථනයක් ගන්න, ඉක්මන් කරන්න.
එහෙනම් ඒ වංචාකාරයා මුලින්ම අල්ලගන්න, ඉක්මනින්.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණත්,
මේක ටිකක් ඕනෑවට වඩා නියෝග කිරීමක් නේද?
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම හදිසි කාරණයක් නොවේද?
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම නියම දෙයක් නොවේද?
මම
ඒ කූඩුවේම ජීවත් වෙනවා.
අනිත් පොලිස් නිලධාරීන්ට කියන්න මට කරදර කරන්න එපා කියලා.
ඔයාට ඒ කූඩුවේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔය පොලිස් නිලධාරීන්
නිදාගන්න තැනක් නැති මිනිස්සුන්ව
එලවලා දාන්න හදිසිද , නැත්තම්
වංචාකාරයා අල්ලන්න ඔයා හදිස්සියක්ද?
හරි,
මම මුලින්ම වංචාකාරයා අල්ලගන්නම්. මොහොතක් ඉන්න.
බලන්න, ඔයාව රවට්ටලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා ඔයාට සල්ලි නෑ.
වෙන තැනක නිදාගන්න මේක පාවිච්චි කරන්න.
එළිමහනේ භයානක ලෙස නිදාගන්න එපා.
මට රස්සාවක් හම්බුන ගමන් ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
රැකියාවක් ලබා ගැනීමට නම්,
මුලින්ම අලුත් විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් ලබා ගත යුතුයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් සහතික වෙන්නම්.
අපි එකට තානාපති කාර්යාලයට යමු.
ආහ්
මේ සමඟ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ ඡායාරූපයක් ගන්න සහ
ස්තූතියි
ඒ කොහොම වුණත් පොලිසිය, ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද?
ඇයි මේ ගෙදර? මම ඔයාට ලං වුණේ නැත්නම් ඔයා මාව හොයාගෙන එයිද?
ඔහ්, ඔයා දක්ෂයි.
එතනින්
පේනවා මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ ඉහළ මහල.
හරි හරී
යන්න
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
චාචා
ගා, ගා, ගා, ගා
ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්
හොඳයි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
ඔව්, හොඳයි, මේ වෙනකම්
කිසිම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒක
ඇත්තටම නරකයි වගේ.
හන් ගඟේ මොකක්ද ඒ?
හන් ගඟ ජලයෙන් යට නොවන පරිදි නිවාස නොමැති ජනතාව ඉක්මනින්
ඉවත් කරන්න .
සති දෙකක් ඉන්න එපා.
කමක් නැහැ
ඇයි?
ඔයා එතන හිටගෙන ඒ වගේ තත්වයක්
බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ ?
පැමිණිලි දිගටම එනවා නේද?
ඔය පොලිස් නිලධාරීන්
නිදා ගැනීමට තැනක් නැති මිනිසුන්
පන්නා දැමීම හදිසිද , නැද්ද?
වංචාකාරයා අල්ලන්න ඔයා හදිස්සියක්ද?
එයාලා මට කිව්වා ඒක ජර් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියාගෙන් අහන්න කියලා
ගොඩනැගිල්ල?
මොකක්ද අවුල? තුෂ්.
මුලින්ම වංචාකාරයන් අල්ලන්න.
නීතියේ ආරක්ෂාව පෙන්නුම් කිරීමෙන් පසු
ඔබ මුලින්ම නීතිය ගැන කතා කළ යුතුයි .
නැහැ, මගේ අයිතිවාසිකම්වත් සහතික
නොකරන විට නීතිය අනුගමනය කරන්න කියලා කියනවා ...
වංචාකරුවන් හෝ පොලිසිය
දෙන්නම
එක වගේ නේද - නරක මිනිස්සු?
ඔයා කුමක් ද?
දැන් ඔයා කාගේ පැත්තද ගන්නේ?
පැත්තක් ගන්න තරම් ඔයා කොහොමද ඔච්චර ඇලිලා ඉන්නේ?
මට කියන්න තිබ්බනම්
අහිංසකයන්ගේ පැත්ත ගන්න
ජනතාවගේ සේවකයෙක්ද ?
වංචාවට ලක්වීමෙන් පසු නිදා ගැනීමට තැනක් නොමැති
පුරවැසියන් ආරක්ෂා කිරීමේ යුතුකම
මම හිතන්නේ ඒක මුලින්ම එයි, නමුත්
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් ගෙදර යනවා.
අහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගෙන් මොනවද ඉල්ලුවේ කියලා?
දියණිය සෙවීම සඳහා අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තා දත්ත
ඔව්, ඒක 2006 ඉඳන්.
කරුණාකර අද, 2023 දක්වා සියල්ල ලැයිස්තුගත කරන්න.
අහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඒක මොන්ගෝලියාවේදී නැති කරගත්තා.
විදේශයන්හි අතුරුදහන් වූ දරුවන් පිළිබඳ ගැටළුව සීමා කළහොත්
එය පහසු වනු ඇත .
ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි. ඔව්.
මම හරිම උද්යෝගිමත්, හරිම උද්යෝගිමත්.
හහ්, ඔයා මොකක්ද කළේ හරිද?
ඔයා යට ඇඳුමෙන් විතරක් එච්චර උද්යෝගිමත් වෙයිද?
හ්ම්!
හේයි, යුවළ, අවදි වන්න
හේයි!
මම දැනටමත් අවදි වෙලා.
වේලාසනින් පැමිණෙන කුරුල්ලා
පණුවා අල්ලා ගනී.
අපි යමු. උදේ ආහාරය ගන්න නම්
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ .
පරක්කු උනොත් පෝලිම දිගයි.
යාචකයා මෙතරම් කඩිසර ඇයි?
මම කම්මැලි නිසා හිඟන්නෙක්
වුණේ නැහැ .
ඒක සිද්ධ වුණේ අවාසනාව නිසා.
ආහ්, මේ වගේ කාර් එකක් කවුද එලවන්නේ...
ආහ්, හෙලෝ
මේ ගෝල්ඩන් ඉම්පීරියල් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයයි.
කරුණාකර ඔබේ මෝටර් රථය ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
අපරාදේ, මම නිදාගන්නවා, අපරාදේ
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න, තල්ලු කරන්න හෝ ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ටයරය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරී ගියත් කමක් නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
මේ නාකි ගෑනි මට හරිම කරදරයි
, හරිම කරදරයි, අනේ මන්දා.
ආච්චි!
හේයි, ඔයා දැන් වයසයි, ඒ නිසා
එහෙ මෙහෙ යන්න එපා.
ගෙදරට වෙලා ඔයාගේ මුණුබුරන් බලාගන්න, හරිද?
මම හරිම කාර්යබහුලයි, මට මැරෙන්න පුළුවන්, අනේ මන්දා.
මොන මගුලක්ද,
මේ මොන වගේ අපතයෙක්ද? විහිළුවටනේ.
යකෝ! මම උඹව මරනවා, පව්, තුෂ්නි.
ආහ්, අවජාතකයා, ඔයාට මේ වගේ
වචනයක් තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, විසන්ධි කරන්න! අනේ මන්දා, tsk.
හහ්? මගේ කාර් එක කොහෙද ගියේ?
අපරාදේ, ඔයා මේක කොහෙද දැම්මේ?
අහ්?
ඒකද?
ඒක හරිද...?
ඔහ්! මගේ කාර් එක! මගේ කාර් එක! ආහ්!
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන බොරු කියන්නේ?
මේකට
වාරික සැලැස්ම පටන් අරන් දැන් මාස තුනක් වෙනවා .
උරුම සමාජය විසින්
අවශ්‍ය කරන
ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් තියෙනවා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
ඔබට ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයට ගැලපෙන්න අවශ්‍ය නම්
, පාසල් නිල ඇඳුමක් අඳින්න.
පිරමීඩය උඩු යටිකුරු කිරීමට නම් එහි මුදුනේ සිටගෙන සිටිය යුතු බව ඔවුහු පවසති.
ඔබට ලෝකය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ඔයා කිව්වා නේද අපි ඉහළම පන්තියට ඇතුළත් වෙන්න ඕනේ කියලා ?
ඔව්, ඒක හරි.
ජීවත් වීමට වඩා හොඳ ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට මා සතුව ඇති බලය භාවිතා කරන බව මම කීවෙමි.
ඔව්, ඒක තමයි.
එය නම්-සූන් සඳහා මාර්ගයක් බවත්...
ඒක හරි
ඔයා ස්පීකරය බැලුවද?
ඔව්
මට කියන්න
ඇය ඔබේ දුව නෙවෙයි.
අදාළ ශ්‍රව්‍ය ගොනුව මා ඔබට එවීමට කැමතිද
?
නැත
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
අපි ඒ දරුවාට සලකන්නේ කොහොමද?
පළමුව
නිහඬව බලන්න.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කලකිරෙන්න එපා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ දුවව හම්බවෙයි.
මගේ දුව
මම දැන් කොරියාවේ ඉන්නේ.
ඒ වගේම ඒකට ගොඩක් ළඟයි.
මට ඒක දැනෙනවා.
අම්මා
අද එළියට යනවද?
හහ්
ම්ම්, එහෙනම්
අද මම යාළුවෝ කීප දෙනෙකුට කාලය ගත කරන්න ආරාධනා කළොත් කමක් නැද්ද?
හරි හරී
ඔබට අවශ්‍ය තරම්
අහ්
ම්ම්, මම වැඩට එළියට යනවා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
අනේ මන්දා
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඒක මම පුද්ගලික භාවිතයට පාවිච්චි කරපු ෆෝන් එකක්, ඒ නිසා
මම දැනට ඒක පාවිච්චි කරනවා.
මේකේ තියෙන ලොකු දේ මොකක්ද?
ඔයා හිතුවද මම ඒක කරන ගමන් ඒක පිළිගන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
නැහැ, මම ඒක ගන්නවා.
මගේ අංකය සඳහා 1 ඔබා අල්ලාගෙන සිටින්න, මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
හා හා
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ ආච්චිගෙන් කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගත්තා කියලා, දැන්
ඔයාත් ඒ වගේ වෙලා කියලා.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
වැඩට යන්න
ඉක්මනින් වංචාකාරයා අල්ලා
මගේ අම්මවත් සොයා ගන්න.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙකුට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
හාහා!
ඔව් සර්.
මම දැක්කා ඔයා Pangtao බියර් බොනවා.
ඔවුන් මත්පැන් පානය කරමින් පවා නටමින් සිටියහ.
අහ්?
ඒ වගේම අඳුරේ දිලිසෙන යට ඇඳුම් ඇඳීම.
අද මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා
මට ඔයාට ගොඩක් වෙලා කතා කරන්න බෑ. හෙට එන්න.
ඇයි මම?
මට තානාපති කාර්යාලයට යන්න වෙනවා.
අපි යමු
- ඔව්
- අපි යමු.
ඒ පදනම් විරහිත නිර්භීතකම මොකක්ද?
නමුත් අඳුරේ දිලිසෙන පෑන්ටිස්
ඊයේ මාව දැක්කේ කොහොමද?
ඒ කාන්තාව කවුද?
ආහ්
මම මේ කකුල් දෙකෙන් මෙතනට නැග්ගා.
මේ පාදය මිල අධික පාදයක්.
මට මේ පාදවල කිසිම දෙයක් අඳින්න බෑ.
ඔව්, ඔව්, ඔව්
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යාමට නම්,
ඔබේ පාද සුවපහසු විය යුතුයි, නේද?
හරි, එහෙනම්
අපි හැමෝම සමරන්න සහ පිළිගන්න සව්දිය පුරමු.
අපේ අලුත් සාමාජිකයා වන හ්වාං ගෙම්-ජු
වෙනුවෙන් .
සඳහා
වචනයක් කියන්න.
ඔව්
ධනවතුන් පමණක්
හොඳින් ජීවත් වන ලෝකයක් නොවේ.
සැමට හොඳින් ජීවත් විය හැකි ලෝකයක්
සඳහා
එවැනි ලෝකයක් තිබේද?
ඔයා තාම මේ ලෝකය ගැන දන්නේ නැති නිසා
ඔයා නිර්භීතකමෙන් පිරිලා .
උත්සාහ කරලා බලන්න, ලෝකය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුවා.
පරිස්සමෙන්
මම හිතන්නේ ඔයා දේවල් බලන්න
දක්ෂයි .
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් ඒ ගෑණිව
බලාගෙන ආසාවෙන් හිටියා .
මම ඒක දැක්කා.
මට සමාවෙන්න
දැනට එච්චරයි.
උරුමය
ඔයා වැරදි තැනට ඇවිත්.
ඔබට ලෝකය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙහි එන්න.
මේ තැන තමයි නියම ගනුදෙනුව.
මොකද ඒක විශේෂ අයට
ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් තැනක්.
සිනහව
හහ්
98 (98)
ආහ්,
මට හෙට තානාපති කාර්යාලයට යන්න පාස්පෝට් එකේ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන. ඔයා ඒක ගත්තද?
හරි, මම දැන් ගිහින් පින්තූරය ගන්නම්.
අහ්, ඒක රූගත කරන්න...
ආයුබෝවන්?
*සුසුමක් හෙළන්න*,
ඇදගෙන යන මේ අමුතු හැඟීම.
නමුත් ඒක නරක නැහැ.
මම මලපහ කරනවා, සාප වේවා!
අපි යමු
මොහොතකට
අපි සෑම බදාදා දිනකම සවස 6 ට වසා දමමු .
මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන...
සමාවෙන්න
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම වෙන ෆොටෝ ස්ටුඩියෝවකට යනවා.
අහ්,
තරුණයෙක් අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි...
මොහොතකට
මෙම කාන්තාව ගෙනා අයිතම අතර පැහැදිලිවම
ඒකෙ මත්ද්‍රව්‍ය තිබුණා.
අපට සිතාගත නොහැකි දෙයක්
ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇත
මම හිතන්නේ ඒක කෘත්‍රිම ඖෂධයක්.
මේක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
- මම ඒක කන්නයි යන්නේ
. - ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද කැමති?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද කැමති?
නම්සුන් කොහෙද ඉන්නේ
සහ ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න කරුණාකර මට ටාරෝ කියවීමක් දෙන්න.
දෛවයෙන් මෙන්
ගැලවුම්කරුවෙකු පෙනී සිටිනු ඇත .
ඒක දැන් එනවා.
ඔයා දුවව හොයනවද?
ඇත්තටම එයාව හොයාගත්තද?
කන්ග් හී-සික් කියන පොලිස් නිලධාරියා ගැන
ඉක්මනින් දැනගන්න, දැන්ම.
මම මගේ ඉලක්කය වෙනස් කළා.
මට මේ පවුලේ දුව වෙන්න ඕන.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ!
ඔයාලා හැමෝම මගේ අතින් මැරෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥